- ## Sprint 2. Retrospectiva:

Con el sprint anterior, donde no hubo una distribución pactada y ordenada de tareas, y por motivo de ello terminamos trabajando de manera dispar, y con los tiempos justos, aprendimos la importancia de asignar tareas a nombre de cada uno de los integrantes del grupo, así como de los **deadlines**. De este modo, cada uno de los integrantes pudo concentrarse específicamente en sus tareas y pudo otorgar su mejor rendimiento.

Además, implementamos de manera eficiente el sistema de **testing** lo que permitió que todos participasemos en las tareas del resto, a la vez que a cada uno de los responsables de cada una de las tareas, le sirvió para recibir el **feedback** de sus compañeros.

- ## Sprint 3. Retrospectiva:

En el sprint anterior reforzamos algunos de los conceptos que habiamos aprendido, y pudimos incorporar nuevos metodos que nos ayudaron a realizar y unificar cada una de las tareas de manera mas ordenada.

Segun el esquema de _Starfish retrospective_, podemos destacar las siguientes conclusiones:

1.**Start doing:** Realizar el testeo de las tareas, o al menos de las mas importantes, de manera grupal y entre todos los miembros del equipo, de manera que cada uno tenga injerencia en la desición final de cada una de las partes fundamentales del proyecto, y que se pueda asignar la tarea de corregir los errores, o implementar las mofificaciones pertinentes, de manera organizada. También podría ser de gran utilidad normalizar los mensajes insertados al momento de cargar cada commit, de modo que sea más fácil identificar los avances y cada una de las modificaciones implementadas a lo largo del tiempo. 2.**More of:** Creemos que sería positivo implementar más cantidad de reuniones grupales. También sería muy beneficioso insertar más comentarios dentro del proyecto, intentando explicar, de manera sencilla y resumida, las partes más importantes dentro de cada archivo. 3.**Keep doing:** Seguir colaborando entre todos, y brindandonos apoyo, tanto para entender cuestiones relacionadas al proyecto directamente, como conceptos de carácter más general que puedan servir para implementar una mejora innovadora en algún futuro. 4.**Less of:** Podría ser de gran ayuda dejar de implementar código excesivo, cuando hayan maneras más resumidas de realizar una funcionalidad. Esto está relacionado con el testeo en equipo, ya que muchas veces la misma persona que realizó un bloque de código está convencido de que lo hizo de la manera más eficiente posible, mientras que un observador externo podría aportar un punto de vista más fresco y de esa manera proponer una mejora superadora. 5.**Stop doing:** Deberíamos evitar, en todos los casos, que el mismo integrante que realizó una tarea determinada sea el único que la testee.
